При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке; Основныые инструменты, лишняя буква ы.
3. Пропустили букву "с" в Тетирование WEB приложений.
4. Пропущенна буква "w" в Командная строка Windows.
5. Добавила в команду ссылки Полное название Git -всему голова!
6. Добавила подзаголовок Portal for QA

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутано описание DATE и TIME
3. Перепутано описание DIR и CD
4. Добавлена кнопка Вернуться на главную.
5. Вместо Портал контроля качества замена на Командную строку Windows
6. Замена MAKEDIR на MKDIR

Файл mac.html.
1. mv правильно: "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл (убрала удалить, т.к. это неверно)
2. mkdir правильно "Make directory" расфшифровывается как создать папку".
3. Замена слэш на точку в конце описания.
4. Добавила букву c в заголовок в слове MacOS

Файл git.html
1. Правильно будет Вернуться на главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
4. Замена ссылки с mac.html на index.html для перехода на Главную страницу.
5. Замена слэш на точку в конце описания.
6. Замена Git на Git - всему голова!