При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке; Основныые инструменты, лишняя буква ы..
3. Пропустили букву "с" в Тетирование WEB приложений...
4. Пропущенна буква "w" в Командная строка Windows..

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутано описание DATE и TIME
3. Перепутано описание DIR и CD
4. Добавлена кнопка Вернуться на главную.
5. Вместо 

Файл mac.html.
1. mv правильно: "Move"
2. mkdir правильно "Make directory"
3. Замена слэш на точку в конце описания.

Файл git.html
1. Правильно будет Вернуться на главную.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
4. Замена ссылки с mac.html на index.html для перехода на Главную страницу.
5. Замена слэш на точку в конце описания.